Nenek, aku sangat yakin
Shiv akan menjawab ya.
Nandu benar sekali.
Dari wajah Shiv terlihat bahwa
dia sangat mencintai Shakti.
Saya sangat yakin.  Dia akan mengatakan ya.
Mandira, maka tidak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Kami akan berbicara dengan Shakti tentang
pernikahan hanya setelah berbicara dengan Shiv.
Kami tidak akan memaksakan
keputusan kami padanya.
Kamu benar, Raghunath.
Kemudian, ini final.
Besok, pada hari baik Roop
Chaudas, kami akan memberi tahu Shiv
bahwa kita akan meminang
Shakti atas namanya.
Dewa Siwa,
Kamu telah memenuhi
permintaan seorang ibu.
Terima kasih banyak.
Salam Dewa Siwa!
Jika mereka memberitahu Shiv tentang rencana mereka,
dia tidak akan membiarkan mereka
membawa lamaran itu ke Shakti.
Shiv masih hidup di masa lalunya.
Dia tidak tahu bahwa
dia mencintai Shakti.
Masa lalunya tidak akan
membiarkan dia jatuh cinta pada Shakti
atau biarkan dia
menjalin hubungan baru.
Apa yang harus saya lakukan?
'Ribuan anak bekerja
siang dan malam'
'agar mereka bisa
menghadiri kuliah itu.'
"Tapi dia tidak ada di kelas."
'Bahkan jika kamu
mempunyai pekerjaan penting,'
'kamu seharusnya tidak
melewatkan kuliahmu.'
'Karena untuk seorang dokter,'
'tidak ada yang lebih penting
daripada nyawa pasiennya.'
'Dan jika kamu tidak
memiliki gairah itu, Shakti,'
kamu berada di profesi yang salah.'
Kamu tidak akan mengerti, Shakti.
Saya merasa sengsara ketika
saya tidak dapat mengoperasi pasien.
Saya merasa sedih ketika tangan
saya membeku saat melihat darah.
Saya merasa sengsara
karena walaupun saya
menyandang gelar doktor,
pada kenyataannya, saya adalah seorang pasien.
Itu sebabnya saya tidak ingin
Anda memiliki kekurangan apa pun.
Saya ingin Anda mempelajari
segala sesuatu yang perlu dipelajari.
Saya ingin Anda cukup mampu
untuk mengobati segala jenis penyakit.
Itu sebabnya aku marah padamu,
Shakti.  Saya sangat marah!
Saya ingin memperlakukan
semua orang melalui Anda.
Saya ingin Anda menjadi
dokter terbaik di India.
Tapi mereka yang ingin menjadi yang terbaik
bekerja sangat keras.
Karena itulah tujuan mereka.
Ini salah.
Ini sungguh salah.
Anda seharusnya tidak melewatkan kelas.
'Kamu telah terpilih.'
'Kamu adalah kandidat yang sempurna.'
'Tidak ada yang bisa menolakmu.'
"Sahabatku, aku ingin
kita bersama selamanya."
“Inilah yang saya doakan.”
"Kamu adalah
kebenaranku dan duniaku."
"Kamu adalah temanku."
“Saya tidak pandai
menenangkan orang.”
"Jangan pernah marah padaku."
"Saya memahami pentingnya
menjaga persahabatan"
"sejak kamu datang ke dalam hidupku."
- 'Dr Shiv Kashyap'
"Saya berdoa kepada Tuhan untuk keselamatan Anda."
"Saya berdoa untuk keselamatan Anda."
"Tuhan tolong ajari aku
bagaimana hidup tanpa temanku."
"Tolong tunjukkan padaku kebaikan."
"Saya berdoa kepada Tuhan untuk keselamatan Anda."
"Saya berdoa untuk keselamatan Anda."
'Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Jangan kuatir.'
'Percayalah padaku.'
'Anda tahu bahwa saya
adalah dokter terbaik di India.'
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padamu.'
'Aku tidak bisa menyelamatkannya.'
'Aku tidak bisa menyelamatkan ibu itu.'
'TIDAK!'
"Persahabatan kita akan
selalu hidup di hatiku."
"Aku tidak akan pernah
menemukan teman sepertimu."
"Maafkan saya jika saya
telah melakukan kesalahan"
"dan biarkan aku memelukmu sekali."
"Biarkan aku memelukmu sekali."
"Tolong tunjukkan padaku kebaikan."
"Temanku sayang!"
"Saya berdoa kepada Tuhan untuk keselamatan Anda."
"Saya berdoa untuk keselamatan Anda."
- 'Shakti'
"Temanku sayang!"
"Saya berdoa kepada Tuhan untuk keselamatan Anda."
"Saya berdoa untuk keselamatan Anda."
Saya lupa bahwa Dewa Siwa
mempunyai sisi yang garang.
Demikian pula, Dr Shiv juga
memiliki sisi yang garang.
Bagaimana saya mengatakan yang sebenarnya?
Bagaimana aku memberitahumu bahwa
bibi yang kamu cintai seperti ibumu sendiri
apakah musuh terburukmu?
Kami adalah mitra, Dr Shiv.
Mitra tidak berbohong satu sama lain.
Mereka saling melindungi.
Itulah sebabnya
sampai aku
menemukan bukti nyata,
Aku akan menjauhkanmu dari hal ini.
Itulah satu-satunya cara
aku bisa melindungimu.
Dewi Parwati.
Anda menemukan jalan
untuk menenangkan Dewa Siwa.
Tolong bantu saya menemukan jalan
untuk menenangkan Dr Shiv.
'Dia sangat mencintaimu, Shakti.'
'Dia sangat mencintaimu.'
'Apakah kamu tahu
mengapa dia marah padamu?'
'Karena dia menganggap
impianmu sebagai miliknya.'
'Kamu akan sangat menderita
jika impianmu hancur.'
'Tetapi dia akan lebih menderita lagi!'
'Mimpimu adalah impiannya, anakku!'
Di satu sisi, Dr Shiv kesal,
dan di sisi lain, ada Rimjhim.
Rimjhim tidak akan damai
sampai dia memberi tahu
Bibi Manorama tentang Keertan.
Apa yang harus saya lakukan?
Ibu, 'ubtan' untuk rumah Shakti...
Ya!
Mendekatkan anak,
menyelesaikan pertengkaran, dan
mengajak mereka mengungkapkan
perasaan satu sama lain
adalah tugas orang yang lebih tua.
'Itulah sebabnya aku memanggil Shakti
dengan dalih mengumpulkan 'ubtan'.
Dengar, Mandira.
Aku ingin kamu melakukan sesuatu untukku.
Jika waktunya tepat, aku
ingin kau berbicara dengan Shiv.
Katakan padanya bahwa pada hari Diwali,
kami akan pergi ke rumah
pendeta dengan lamaran pernikahan.
Ya, ibu.  Saya akan berbicara dengannya.
- Oke.
Anda benar sekali, ibu.
Adalah tugas orang tua untuk
menyelesaikan pertengkaran anak-anak.
Dan tugas anak adalah
menaati orang yang lebih tua.
Tapi Shakti tidak mendengarkan
apapun yang aku katakan.
Karena itu,
Saya telah mengambil kendali atas hidupnya.
Sekarang, saya akan memutuskan
apa yang terjadi dalam hidupnya.
Tidak ada yang perlu diputuskan.
Shakti akan menemukan cinta sekarang.
Dia kemudian akan bertunangan
dan kemudian menikah.
Pada hari Diwali, aku akan
menghancurkan segalanya.
Dia akan diusir dari
rumah ini selamanya.
Shakti!  Rimjhim!  Dharam!
Kishore!  Semuanya, cepatlah!
'Ubtan' sudah siap!
Wow!  Pada hari 'Roop Chaudas',
semua orang bersemangat
untuk memiliki kulit bersinar.  Luar biasa!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Letakkan kakimu di atasnya.
Kami tidak merayakan
festival ini tanpa alasan.
Ada alasan di balik
merayakan setiap festival.
Saya tidak berbicara
tentang alasan agama saja.
Soalnya, ada alasan
ilmiahnya juga.
Soalnya, sebelum Diwali, Anda
membersihkan rumah dengan benar.
Dan Anda tahu, di
Roop Chaturdashi,
kami memanjakan
diri dan berdandan.
Apa namanya?
Ya!  Kami mengaplikasikan
'ubtan' untuk kulit bercahaya.
Cuaca juga berubah
setelah Diwali.
Untuk bersiap menghadapi
cuaca baru dan awal yang
baru, kita menghiasi diri
kita dengan pakaian baru.
Rimjhimku tercinta.
Ulurkan tanganmu, Kishore.
Karena kamu tidak memberi
tahu ibu dan ayah tentang hal itu,
Saya harus memberitahu mereka.
- Tidak, Rimjhim.  Silakan.
Hai!
Apa yang kalian berdua bisikkan
satu sama lain?  Ayo, beritahu kami.
Ibu dan ayah, aku harus memberitahumu sesuatu.
- Beri tahu saya.
Keertan dan aku saling mencintai.
Kami ingin menikah.
Apa?
Rimjhim, apa yang telah kamu lakukan?
Anda seharusnya memikirkan
semuanya dengan matang.
Tanpa penumpukan, Anda
mengeluarkan semuanya secara langsung!
Apa?  tiang kacang itu!
Dia bukan orang bodoh!
Dia adalah seorang dokter yang sangat terkenal.
Tapi kamu bilang
dia tidak mencintaimu.
Dia mengatakan banyak
hal buruk tentangmu.
'Orang sepertimu hanya
bisa melakukan satu hal saja.'
'Kamu berpura-pura jatuh cinta'
'agar kamu bisa menjebak anak laki-laki
kaya dan menjalani kehidupan mewah!'
'Saya tidak mempekerjakan orang dengan standar rendah
seperti itu, bahkan sebagai pembantu rumah tangga!'
Dia bahkan menyuruhmu untuk tidak
meneleponnya!  Apakah kamu lupa?
'Saya mengatakan ini
untuk terakhir kalinya.'
“Ini adalah peringatan terakhir.
Menjauhlah dariku!'
'Hapus nomorku dan lupakan
bahwa aku pernah ada!'
Bu, itu semua salah paham.
Dia sangat mencintaiku.
Dia bahkan memberitahuku
bahwa dia ingin menikah denganku.
Rimjhim, tapi mereka
adalah orang kaya.
Kita tidak bisa menandingi mereka.
Ayah, ketika dua
orang saling mencintai,
hal-hal seperti status dan
kekayaan tidak diutamakan.
Shakti.
Tahukah Anda tentang ini?
Ya atau tidak?
Ya, Bibi Manorama.
Tapi sebenarnya...
- Cukup!
Saya tidak ingin mendengar hal lain.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Aku tidak punya masalah
dengan hubungan ini.
Tapi aku punya satu syarat.
Kondisi!
Kondisi apa?
aku akan memberitahumu.
Kami tidak akan pergi ke rumah
mereka dengan lamaran pernikahan ini.
Mereka akan datang ke sini.
Jika mereka ingin kau
menjadi menantunya,
kemudian mereka akan datang
ke sini dengan proposal tersebut.
Bu, mereka adalah orang-orang yang sangat kaya.
Apa yang kamu katakan?
Ketika dua orang saling mencintai,
hal-hal seperti status dan
kekayaan tidak diutamakan!
Apakah kamu lupa?
Tapi bu, mereka adalah
keluarga mempelai pria.
Jadi?  Tidak bisakah
keluarga laki-laki mendekati
keluarga perempuan
dengan lamaran pernikahan?
Jika mereka mendatangi kita, maka kita
bisa mengingatkan mereka bila diperlukan
bahwa mereka datang
dengan lamaran pernikahan
jadi mereka harus menghormati
dan mencintai putri kami.
Tapi ibu...
Saya telah melakukan kesalahan sekali.
Saya tidak akan melakukan
kesalahan yang sama lagi.
Saya baik-baik saja jika Anda tidak pernah menikah.
Tapi aku tidak akan
mengizinkanmu menikahi seseorang
jika aku mempunyai sedikit keraguan.
Shakti!
Bhagwati telah mengundangmu
ke rumah mereka.
Anda harus pergi.
Dia akan memberimu 'ubtan'.  Dapatkan itu.
Aku harus pergi ke rumah Dr Shiv.
Ini adalah kesempatan
sempurna untuk menenangkannya.
Dewi Parwati.
Aku tahu
bahwa ini adalah tanda-Mu.
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
'Salam Dewa Siwa'
Jika mereka bertanya pada Shiv,
maka dia akan menolak untuk menikah.
Menikah dengan Shiv sama
saja dengan mengundang bahaya.
Dan Shiv ingin menjauhkan
Shakti dari bahaya.
Dia tahu betul bahwa
dialah bahaya terbesar.
Dia tidak akan membiarkan
Shakti mendekatinya.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya harus melakukan
sesuatu untuk mengirim
mereka ke rumah Shakti
dengan lamaran pernikahan
tanpa sepengetahuan Shiv.
Salam Dewa Siwa!
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Saya juga baik-baik saja.
Dia tidak segan-segan
datang ke rumah kami.
Dan Keertan...
Dia tidak akan berpikir
sebelum mengakui
bahwa dia tidak
mencintai Rimjhim.
Banyak sekali masalah yang harus aku atasi.
Yang mana yang harus saya tangani terlebih dahulu?
Saya hanya berharap
Keertan tidak melihatnya.